Repository: bho3538/rdOTP
Catalog: rdOTP/UI/AdvancedSettings.*.resx
Languages: ko_kr

# stop_btn.Text
source: Stop
ko_kr: 정지

# start_btn.Text
source: Start
ko_kr: 시작

# uninstall_btn.Text
source: Uninstall
ko_kr: 삭제

# install_btn.Text
source: Install
ko_kr: 설치

# service_install_status_label.Text
source: Service Installed Status
ko_kr: 서비스 설치 상태

# service_run_status_label.Text
source: Service Running Status
ko_kr: 서비스 동작 상태

# chrome_rd_label.Text
source: Enable OTP at Chrome Remote Desktop
ko_kr: 크롬 원격 데스크톱 OTP 인증

# other_remote_settings_group.Text
source: Other Remote Programs
ko_kr: 타사 원격 프로그램

# warning_beta_label.Text
source: ※ This feature is experimental. It may malfunction.
ko_kr: ※ 실험적인 기능입니다. 프로그램이 오동작 할 수 있습니다.

# lock_btn.Text
source: Screen Lock Test
ko_kr: 화면 잠금 테스트

# $this.Text
source: AdvancedSettings
ko_kr: 고급 설정
